ChatGPT ye yazdırdığım bir hikaye 
Bir gün Tokyo'da dolaşırken, rastgele bir kafeye girdim. Küçük ve sıcak bir yerdi, kahve kokusu her yerde hissediliyordu. Masaların çoğu doluydu, ama tek başına oturacak bir köşe buldum.

Garson yanıma gelerek siparişimi aldı ve kısa bir süre sonra kahvemi getirdi. Kahvemi yudumlarken, biraz etrafa bakındım. Kafenin havası, rahatlamama yardımcı oldu. Birden bire fark ettim ki, zaman durmuştu. Garson hareket etmiyor, diğer müşteriler de hareket etmediğini fark ettim. Sadece benim kahve içme hareketlerim devam ediyordu. Gözüm saatteydi, ama saniyeler ilerlemiyordu.

Zamanın durması beni biraz tedirgin etti, ama aynı zamanda bu anın keyfini çıkarmak istedim. Bir süre sonra, kafeden çıktım ve sokaktaki insanların ve araçların hareket etmediğini fark ettim. Tekrar kafeye girdiğimde, zaman tekrar başlamıştı.

Anladım ki, sadece kahve içtiğimde zaman duruyordu. Bu ilginç olayı deneyimlemek için tekrar kahve siparişi verdim ve kahvemi içmeye başladım. Zamanın tekrar durduğunu hissettim ve bu kez kafenin içinde kalmaya karar verdim.

Kahvemi yavaş yavaş yudumlarken, düşüncelere daldım. Belki de bu olayın bir anlamı vardı, belki de zamanın durması, hayatımdaki yoğunluğu, telaşı bir an olsun durdurup nefes almamı sağlıyordu.

Kahvemi bitirdiğimde, zamanın tekrar akmaya başladığını hissettim. Kafeden çıktığımda, sokaktaki insanların ve araçların hareket ettiğini gördüm. Ama artık olayın ne zaman tekrar gerçekleşeceği konusunda bir fikrim vardı. Belki bir gün yine bu kafede, yine zamanın duracağı bir an yaşayabilirdim.